Un homme revint vivant de la guerre.
wa04
Mais son foyer avait été réduit en cendres.
wa06
Killu, son voisin et ami, avait anéanti sa famille.
wa08
Sa femme fut emmenée comme servante et subit les pires sévices,
wa09
jusqu'à ce que, n'en pouvant plus, elle mette fin à ses jours.
wa11
Ses enfants furent vendus comme esclaves. Nul ne sait où ils sont.
wa12
Ses vieux parents moururent de faim en prison.
wa14
Toute la maison de Killu savait.
wa15
31 personnes avaient vu et feint de ne rien voir.
wa17
Cette nuit-là, il tua toute la famille de Killu.
wa19
De sa lame, il trancha les bras et les jambes de Killu,
wa20
allant jusqu'à cautériser ses plaies au feu
wa21
pour le garder en vie longtemps, très longtemps.
wa22
« Souviens-toi. »
wa23
« Et regrette, jusque dans les enfers. »
wa24
Puis il tomba en enfer.
wa26
« …Ce n'est que l'histoire d'un vengeur parmi tant d'autres. »
wa28
« Chaque jour, de nouvelles âmes tombent dans le labyrinthe infernal. »
wa29
« Rongées par la colère, rendues folles par l'injustice, privées de l'être aimé… »
wa31
« Et toi, pourquoi es-tu venu en enfer ? »
wa33a
« Échappe-toi de l'enfer. »
wa33b
« Toi… qui portes le poids du péché. »